Repository: wenusch/woocommerce-casinocoin-payments
Catalog: languages/wc-gateway-xrp-*.po
Languages: ja

source: A payment gateway for WooCommerce to accept <a href="https://ripple.com/xrp">XRP</a> payments.
ja: <a href="https://ripple.com/xrp">XRP</a>での支払いを追加するための支払いゲートウェイです。

source: Let your customers pay using the XRP Ledger.
ja: XRP Ledgerを使用したXRP支払いを有効にします。

source: <div class="notice notice-error"><p><b>WooCommerce XRP</b> does not support the <b>currency</b> your shop is using.</p></div>
ja: <div class="notice notice-error"><p><b>WooCommerce XRP</b> はあなたのショップで使用されている通貨はサポートされていません。</p></div>

source: <div class="notice notice-error"><p><b>WooCommerce XRP</b> requires you to specify a <b>XRP Account</b> and your <b>XRPL Webhook</b> details.</p></div>
ja: <div class="notice notice-error"><p><b>WooCommerce XRP</b>では、<b>XRPアカウント</b>とあなたの<b>XRPL Webhook</b>が必要です。</p></div>

source: <div class="notice notice-error"><p>The specified <b>XRP Account</b> and/or <b>XRPL Webhook</b> details are invalid. Please correct these for <b>WooCommerce XRP</b> to work properly.</p></div>
ja: <div class="notice notice-error"><p>設定した<b>XRPアカウント（アドレス）</b>または<b>XRPL Webhook</b>の設定が間違っているか無効です。設定を確認してください。</p></div>

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Enable XRP Payments
ja: XRP支払いを有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title for the payment method the customer sees during checkout.
ja: チェックアウトページに表示される支払い方法のタイトルを変更することができます。

source: Description
ja: 説明文

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
ja: チェックアウトページに表示される支払い方法についての説明。

source: Payment instruction will be shown once you've placed your order.
ja: 注文を確定すると支払い指示が表示されます。

source: XRP Account
ja: XRPアカウント（アドレス）

source: Please specify the XRP Ledger account where your payments should be sent. This should be an account <b>YOU</b> own and should <b>NOT</b> be an exchange account, since a unique destination tag is generated for each order.
ja: 支払いを送金するXRPアカウント（アドレス）を設定してください。各注文に対してユニークな宛先タグが生成されるため、取引所で発行されたアドレスではなく、<b>自身が所有するアカウント</b>を使用してください。

source: Your XRP account where payments should be sent.
ja: 支払いが送信されるXRPアカウント。

source: XRPL Webhook options
ja: XRPL Webhookオプション

source: In order to create your webhook and process your payments properly, please specify your XRPL Webhooks API key. For more informations how to obtain these keys, please visit <a href="https://webhook.xrpayments.co/">https://webhook.xrpayments.co</a>.
ja: Webhookを作成し支払いを処理するために、XRPL Webhook API keyを設定してください。これらのkeyを取得する方法の詳細については、<a href="https://webhook.xrpayments.co/">https://webhook.xrpayments.co</a>をご覧ください。

source: Your XRPL XRPayments Webhook API key.
ja: あなたのXRPL XRPayments Webhook API keyを入力してください。

source: Your XRPL XRPayments Webhook API secret.
ja: あなたのXRPL XRPayments Webhook API secretを入力してください。

source: Advanced
ja: アドバンス設定

source: Leave these untouched unless you really know what you're doing.
ja: 内容の詳細が分かる方のみ変更するようにしてください。

source: XRP Node
ja: XRPノード

source: Which XRP node to use when checking our balance.
ja: 残高を確認する際に使用するXRPLのノードを入力してください。

source: Bypass firewall
ja: ファイアウォールをバイパスする

source: Use a proxy to bypass your webservers firewall.
ja: プロキシーを使用してあなたのウェブサーバーのファイアウォールをバイパスする場合はチェック。

source: Exchange
ja: 取引所

source: Which exchange to use when fetching the XRP rate.
ja: XRPのレート（価格）を取得する際に使用する取引所を選択してください。

source: Transaction Limit
ja: トランザクション制限数

source: The number of transactions to fetch from the ledger each time we check for new payments.
ja: 新しい支払いを確認する際にXRP Ledgerから取得するトランザクション数を設定してください。

source: XRP payment details
ja: XRP支払いの詳細

source: Destination tag
ja: 宛先タグ

source: XRP total
ja: 合計XRP

source: XRP received
ja: 受け取ったXRP

source: XRP left to pay
ja: 支払い待ちのXRP

source: Order status
ja: オーダーステータス
